E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GAELG
ABBYR SHEN REESHT AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT
RISH DANIELQUAYLE
JAMYSJEHEINEY
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO
VANNIN EC TREE JEIG TREE FEED AS HOGHT
FASTYR MIE TA DY KINJAGH FYS AYM DY
VEL MEE EC RADIO VANNIN STIUREY JAMYSJEHEINEY ER
YN OYR DY VEL Y CHIAMBLE SHOH CHA
NEL FYS AYM QUOI TA JANNOO YMMYD JEH'N
CHENGEY SHOH ROISH AINYN AGH TAD
JANNOO AYNS SHEN ER FEER VLAAGHEY EC CHIASSID
TA DY KINJAGH FO RAAD EER
GA DY VEL EH CHEH AS T'EH EC
Y TRAA T'AYN
ANSHERBEE SHE YN WHEIGGOO LAA JEIG
JERREY SOUREE T'AYN
JIU AS NEEMAYD CLOIE PAART DY GHAMMANYN GOAILL
STIAGH CRE'N CHEER AS KIANGLAGHYNKIAULLEE
NEEYM JUS LHAIH MAGH NY FREGGYRT
SAUIN NAGH REN SHIN CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE
JEH
KIANGLAGHYN KIAULLEE ER OYR NAGH DOOAR MEE FREGGYRT
ER BEE SHOH YN SHOWS S'JERREE EU
CUR CHEB ER SHEN ANSHERBEE REN SHIN CLOIE
KIANGLAGHYNKIAULLEE
PIAN GYN ENNEY CRENCHEER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS ERLHIAMS NAGH DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE
FODDYM GRA NISH DY ROW YN KIANGLEY KIAULLEE
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE DY ROW OOILLEY NY
HARRANEYN SHEN SCRUIT EC BAROOSE SPRINGS ARGANAGH NEE
ESHYN REN GOAILL AD AS AYNS CRENCHEER VA
SHIN LOAYRT MYCHIONE YN PHOLYNN AS DOOYRT SHIN
DY DAINK CAILLIN AEG ENMYSSIT HEDWIG DY VE
REE Y CHEER
VAD GENMYS EE
REE EE AND
REE FWIRRAN
VA SHEN ERYNOYR DY ROW LEIGH AYN VA
GRA DY LHIASS DA REE VE EC Y
CHEER AGH CHA ROW EH GRA DY LHIASS
DAN REE VE NY DOOINNEY
WELL NISH T'EH TRAA DY CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE REESHT
AS NEEMAYD CLOIE
NISH ER LHIAM'S SO MANNAGH ROW SHIU GEAISHTAGH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHOH NY REEGHYN NEEYM
CLOIE TREE RANEYN AS LHISAGH SHIUISH TWEETAL NY
CUR CHIAGHTERAGHT DOONAGHT FYSS DHYT DY INSH DOOIN
CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHE ARRANEYN SCRUIT EC
BARROOSE SPRINGS DAN VOIN AS ROISH SHEN YN
CHIAGHTYN ROISH SHEN REN SHIN CLASHTYN Y VANNIN
MYCHIONE ETLAGH
WELL VEL FYS EU ER Y CHIONE MYR
JAGHIN
LIS
MOOAR AS
SHE
ISH
VA SHIN ER ROSHTYN EARROO NANE SLOO GAMMAN
AIN CREN ARRANE
CRENARRANE KIANGLAGHYNKIAULLEE TA SHIN GRA DY VEL Y
GHAMMAN NOA
AS SHE TRAA TAYN DY YANNOO YN CHIED
LEEID CRENCHEER TA MEE JEERAGH ER CHUR SHEN
ER TWITTER NISH AS SHEN ER UNNANE CHA
NEL ENMYN EC Y CHOOID SMOO DY CHREDJAL
AYNS Y CHEER
HENE NY SON AIN TA SHINYN JANNOO YMMYD
JEH ENMYN NY STRAIDYN AGH T'ADSYN JANNOO YMMYD
JEE EARROOYN SON POSSANYN DY FOCKLYN T'EH FEER
ANCHASLEY AS TA NY HENMYN JEEAGHYN RED BEG
QUAAGH DOOYS AGH TA MEE SHICKYR DY VEL
ENMYN GOLLRISH LORD STREET STRAID Y CHIARN CLASS
SHEEANAL LATIN QUAAGH DIZZINESS MY VEES FYS EU
CRE'N CHEER AYN NAGH VEL ENMYN NY STRAADJIN
CUR FYS DOOIN ER TUITTYM NY FYS DHYT
SHOH ARRANE JEES SON KIANGLAGHYN KIAULLEE Y RAA
SHEN EARROO JEES KIANGLAGHYN KIAULLEE VEL FYS EU
FOAST CRE YN CHIANGLEY EDDYR GIVE A LITTLE
BIT LIORISH HOOPER TRANCE AS BOOISE CUR LIORISH
KAYT BUSH CUR FYS DOOIN ER TWITTER NY
FYS BUCKLEY VIS AS JANNOO YMMYD JEH'N HASHTAG
KIANGLAGHYNKIAULLEE
AS MY TA SHIU LACCAL SHINYN FAKIN NY
TWITTER NEU T'EH FEEU SCREEU ATH JAMYSJEHEINEY AYNS
Y TWOAIE AS EISHT TEH FORMLEY FA DOONEE
FAKIN NY TWEETAL
ANSHERBEE
TA SHIN FOAST CLOIE CRE'N CHEER AS ER
LHIAM NAGH VEL MEE ER GHEDDYN FREGGYRT ERBEE
FOAST SO FODDEE DY JEANYM CUR
LEEID ELLEY JIU
AYNS Y CHEER SHOH
TA SHEY THOUSANE HOGHT KEEAD
AS DAA YEIG AS DAEED ELLAN
AGH TA KIARE JEU JANNOO SEOSE
KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG SY CHEEAD JEH'N CHLAGHAN
TAGGLOO NEE'M LHIAH SHEN REESHT AYNS Y CHEER
SHOH TA SHEY THOUSANE HOGHT CHEEAD AS DAAYEIG
AS DAEED BARE LHIAM AGH TA KIARE JEU
JANNOO SEOSE
KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG SY CHEEAD JIN GHLEN
TALLOO CRENCHEER TA MEE LOAYRT MYCHIONE CUR FYS
DOOIN ER TWITTER NOW BUT
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO
VANNIN EH AYM TREE JEIG TREE FEED
AS HOGHT
GURA MIE EU
AS TA SHIN CLOIE CRE'N ARRANE PENNY CRENARRANE
TA MEE DY KINJAGH GRA SHEN AS CHA
NEL SHEN YN ENNYM SHE KIANGLAGHYNKIAULLEE TA SHIN
CLOIE AS CRE'N CHEER AGH NEEYM CUR JUAN
NISH ER LHIAMS YN TRASS ARRANE SON KIANGLAGHYNKIAULLEE
AS EISHT BEE PAART DY HRAA YOU SMOOINAGHTYN
MYR SHOH
AGH ROISH SHEN NEEYM JUS LHAIH MAGH YN
DAA LEEID MEE ER CHUR MAGH HANNAH SON
CRE'N CHEER AS SHEN ER UNNANE CHA NEL
ENMYN EC Y CHOOID SMOO DY HRAIDYN SY
CHEER
AS EARROO JEES SY CHEER SHOH TA SHEY
THOUSANE HOGHT CHEEAD AS DAAYEIG AS DAEED
AGH TA KIARE JEU JANNOO SEOSE KIARE FEED
AS SHIAGHTJEIG SY CHEEAD JEH'N CLANE THALLOO EC
Y CHEER VEL FYS EU CRE'N CHEER ODDAGH
SHEN V'EH CUR FYS DOOIN ER TWITTER NA
FYS DHYT
AS SHEY LAA
YN WHEIGGOO LAA JEIG JERREY SOUREE AS ERLHIAMS
DY VEL SHEN
CHEET DY NEE SHOH YN
LAA S'JERREE ROISH SHEN
SCARREY NY SCOILLYN FODDEE ER LHIAM'S DY VEL
AD SCARREY JEHEINEY SHOH CHEET BEE AD SCARRIT
ROISH MY VEL JAMYSJEHEINEY GOLL MAGH SHOH AYM
STREISHT LHIAM DY BEE SOUREY FEER VIE EC
OOILLEY NY PAITCHYN
NAGH BEE EC Y SCOILL RISH PAART DY
HIAGHTEEYN
LACCAL NERIN
AS SHEN
TA LIORISH TRAEN AS SHEN YN EARROO SHEN
YN ARRANE SJERREE AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN
KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH VEL FYS EU CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN ER
TWITTER NA FYS DHYT AS TA DUILLAGYN AIN
AYNS TA BEGGAN LURG SHEN AS T'ADSYN AT
JAMYS JEHEINEY DAA VOAYL AS SHIAR LHIG DOOIN
CUR MAGH LEEID ELLEY SON CRENCHEER
AYNS DAA HOUSANE AS TREEJEIG REN DOOINNEY SHOOYL
YN CREELEYDER ASHOONAGH SHEN DY GHRA REN EH
CUR ER LHIE ORROO REN EH SOO AYD
REN DOOINNEY SHOOYL EC COOID CREELEYDER ASHOONAGH SON
NY SMOO NA NUY THOUSANE PUNT SON ARKYS
INCHYNAGH MENTAL DISTRESS VEIH CLASHTYN ROUR DY VAARLAGHYS
GOLLRISH AYNS Y LHEID SHEN
AYNS DAA HOUSANE AS TREEJEIG REN DOOINNEY SHOOYL
YN CREELEYDER ASHOONAGH SON NY SMOO NA NUY
THOUSANE PUNT ARKYS INHYNAGH VEIH CLASHTYN ROUR DOU
VAARLAGHYS VEL FYS EU AYNS CRENCHEER HAGHYR SHEN
WELL MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN
ER TWITTER NA FYS DHYT AS CRE NEE
SHIU AYNS Y TOUREY SHEN
BUNNYS JERREY NY BLEEANEY SON NY SCOILLYN T'AYN
TA FYS AYM DTY VAC DY VEL PAART
DY LEIH AS PAITCHYN OC EC Y VUNSCOILL
BUNSCOILL ERBEE GEAISHTAGH RISH CAGHLAA SHOH AS FODDEE
VEL AD GOLL ER LAGHYN SEYREY INSH DOOIN
CRE TA SHIU GOLL
TA FYS AYM
DY BEE SHEN SAMOA DOOYS ANSHERBEE TA SLEIH
GOLL DYS RAM BUILL ANCHASLEY Y VLEIN SHOH
ERLHIAMS FAKIN NAGH VEL AD ER NGHOLL ERSOOYL
ERSOOYL RISH TAMMYLT
WELL VA MISH AYNS NERIN MYSH
KEGEESH ER DY HENNEY NY RED MYR SHEN
AS TA SHIN CLOIE GAMMAN
CRENCHEER EC Y TRAA T'AYN AS TA SHIN
ER GHRA HANNAH DY VEL LUSS NY SMOO
NA SHEY FEED THOUSANE DY ELLANYN EC Y
CHEER
DY REN EH DOOINNEY SHOOYL YN CREELEYDER ASHOONAGH
SHOH NA SON DY ROW EH CORREE EC
CLASHTYN WHEESH DY VAARLAGHYS AS NAGH VEL ENMYN
EC NY STRAIDYN AS MY JED SHIU DYS
TWITTER FODDEE DY VEL LEEID ERLHEH AYN SON
Y SLEIH AYNS SHEN
TA MEE ER NYANNOO SHEN
PAART DY CHEAYRTYN LESH
ERLHEH ER YN DUILLAG TWITTERING
TA JANNOO YN CAGHLAA SHOH FODDEE NY SHARE
ER OYR DY VOD MAYD KIANGLEY LESH NY
HEAISHTEE AIN AS FODDEE SHIU GINSH DOOIN CRE
TA SHIU LACCAL CLASHTY AS CUR FREGGYRT ER
NY QUISSYN SO S'MIE LHIAM CUR ER LHEH
DA'N SLEIH TA GEAISHTAGH RISH ARTHUR MYR SHEN
AS GEAISHTAGH RISH CLAARE
ANSHERBEE JEEAGH AYNS SHEN SON LEEID ELLEY AS
EARROO TREE NY KIARE SON RADIO SHEN TRA
HIE STEVEN HAWKING DYS Y CHEER DY YANNOO
LEAGHT REN EH BRIAGHT JEH DYN DY LOAYRT
MYCHIONE COHUITTYM Y DOWAN
FAKIN DY ROW AD BOIRIT MYCHIONE NY JEEILL
ODDAGH SHEN JANNOO DAUNSE OC FARGHER
CHA ROW AD LACCAL ESHYN LOAYRT MYCHIONE Y
DOWAN TUITTYM VEIH MY CHEILLEY REESHT
AS TA ESHYN COONTEY RAM JEH LOAYRT MYCHIONE
Y CHOOISH SHEN SHOH CHA NEL FYS AYM
RAAD REN EH LOAYRT MYCHIONE SHEN AGH REN
AD BRIAGHT JEH NY INDIANA SHEN ANSHERBEE SO
S'LIKLEE NAGH REN EH
ANSHERBEE
TA SHIN CLOIE
GAMMANYN ER Y GHLARE SHOH CHA NEL MEE
ER NGEDDYN FREGGYRT ERBEE SON Y GHAMMAN AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE AGH FODDYM CUR LHIEENT JIU
ERLHIAMS DY LHISAGH SHIU SCREEU SHEESE NY HENMYN
JEH NY ELLYNEYRYN
FODDYM MY NEE AD MAGH REESHT NY HARRANEYN
AS FODDEE DY JEAN SCREEU SHEESE ENMYN NY
HARRANEYN COONEY
FEGOOISH CUR LIORISH KAYT BUSH ER
GYS Y LHIETTAL DHYT LIORISH SUPER TROG ERRIU
JEES
AS HALF-SISTER LIORISH TRAEN SHEN EARROO TREE SCREEU
SHEESE ENMYN NY ELLYNEYRYN AS FODDEE TEACHING ANSOOR
CHEET GIU
NISH
TA UN LEEID ER MAYRN AYM ER SHEN
DY VEL BRISHEYPOOSEY SHE ADULTERY NOI YN LEIGH
SY CHEER SHOH AGH TE LOWIT SON DELLAL
TRA T'OU JANNOO ER IN BUSINESS TRANSACTION T'EH
GRA
SHEN RED BEG QUAAGH AGH SHEN YN LEIGH
AS TA RAM REDDYN QUAAGH TAGHYRT AYNS Y
CHEER SHOH LESH DELLAL DY INSH YN IRRINEY
TA RAM SLEIH GOAILL STIAGH SLEIH AASIT MYR
NYN BAITCHYN
NY EDD OC
T'AD GOAILL STIAGH
Y PEIAGH SHARE AYNS Y CHOLUGHT MYR UN
VAC OC AS EISHT FODDEE OO GRA DY
NEE COLUGHT LUGHTTHIE TAYN SHOH MY VEES FYS
EU AYNS CRENCHEER TA SHEN TAGHYRT FODDEE OO
BEE SHEN NY LEEID MIE JUANEY
AS ERLHIAMS NAGH JEAN MAYD GEDDYN FREGGYRT ERBEE
SON YN ELLAN AIN Y CHIAGHTIN SHOH AS
SHEN MIE DY LIOOAR TA MEE ER CHUR
LHIED FEER VOOAR FYS SHOH NA KIANGLAGHYNKIAULLEE NISH
ER TWITTER AS
SON CRENCHEER FODDYM GRA NISH DY NEE YN
CHAPAAN VA MEE LOAYRT MYCHIONE AYNS YN CHAPAAN
TA BRISHEYPOOSEY NOIN LEIH CHA ROU EH STEVEN
HOCKEE LOWIT LOAYRT MYCHIONE
COHUITTYM Y DOWAN
REN ER DOOINNEY SHOOYLL CREELEYDER ASHOONAGH NY SMOO
NA NUY THOUSANE PUNT CLASHTYN ROO DY VAARLAGHYS
TA SHEY THOUSANE HOGHT CHEEAD AS DAAYEIG AS
DAEED ELLANYN AYN AS CHA NEL ENMYN EC
Y CHOOID SMOO DY PHAITCHYN
MY T'OU MILLISH ER COONTEY DY ROW YN
GAMMAN SHEN RED BEG RO DOILLEE FODDYM JANNOO
RAAD NAGH VOD OO YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
AGH AYM
GURA MIE AYD SON CLOIE ANSHERBEE AS Y
VEL FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
KIYT BUSH SHE BERTRAND TRAEN
NY TA SCRUIT SHEESE TADSYN TA AYNS MANNIN
TA AGHTYN DY CHOSNEY MYGEAYRT MANNIN
TRAM AS TREE
MY VA SHEN RED BEG DOALLEE INSH DOU
NEESHT S'MIE LHIAM
NY CLAGHYN FARDALAGH MYR SHEN AGH DA PAART
DY LEIH TA DROGH AS TA SHEN MIE
DY LIOOAR NEESHT TA FYS AYM DY VEL
INSH NYN DY CHOOILLEY PHEIAGH GOBBRAGHEY ER AGHTYN
ANCHASLEY AS FODDEE NAGH ROW EH MIE DY
ROW MYCHIONE LUGH AYNS BAARLE
ANSHERBEE GURA MIE AYD SON CLOIE NY GAMMANYN
AIN ER JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH AS
TAR ERASH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SON PAART
ELLEY DY GHAMMANYN
JAMYSJEHEINEY DANIELQUAYLE VA THE CHEBBAL EDDYR QUEIG BIO
MYR SHOH BEEYM FASTYR JEHEINEY EDDYRSCOILL ER JALLOO
EDDYR Y BBC RADIO VANNIN
CHA ROW MOOAR ERLHEH SY GHAELG AYNS GOLL
AS GACCAN MARISH PHILGAWNE AS SHOH MY CLOART
FASTYR JEDOONEE ERLHIMMEY JEH FAAISHNYS NY HEMSHYR AS
OOILLEY GOLL ER OAIE DYS MOOAR ER LHIAH
YN LIOAR LIORISH FROM STAULKAL DROP KEYLLEY VOISH
RYCLASHTYN USHTEY DAA SY GHAELG AYNS CLAARE LUGANO
FASTYR JEDOONEE
TA MEE NY MURRAY AS GHOOISHT VOISH RO
AYNS RULLIC KEEYL SKEERY WITH BEE USS TA
SHENN SHIOLTEYR LOAYRSHIU SHIUISH GINSH DOU DY VEL
VEG OF BREAG-YM GREIEYN ERJERREY CLOGHER MIE MYGEAYRTYMOO
TOU SHEILTYN DY VEL OOILLEY NY CLAGHYN SHOH
MYCHIONE SLEIH GOANLUCKEY TAYNS SHOH KIART AS CORRYM
REN MEE COARDAIL RISH
FER SHEN TA CARTOON BOLGAN BROOJIT STIAGH AYN
CHAMMAH TA FEAYN JIU NY LHIAGHTYN SHOH DY
CHO FOLLYM RISH KISHTEY THOMBAAGEY SHIONE DOOIN OIE
JEHEINEY
REN EE CUR OOILLEYN DA FER JEH NY
CUMRAAGYN ECHEY AS REN AD OOILLEY GARAGHTEE AS
SHEE BANNEE MEE CREN AGHT ELLEY ODDAGH OO
DY VE JEEAGH ER YN FER SHEN Y
FER JERRINAGH CHEU CHOOYLLOO JEH CASSAN Y RULLICK
JULIE RIYR HIE MEE COAYL VOISH REN MEE
LHAIH EC COOID SPANSH LOGH MAINSHTYR MAYREY MARROO
JEIG ROOSTEYRYNMARREY MOOIE JEH COOISH SYN-AM ROISH MEAN
AVERIL HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE JEIG AS
DAEED WITHOUT JEIH BLEEANEY AS FEED
TRA HAINK MEE BACK AIN MYSH AS FOALSEY
QUOI REN COAYL LESH THIE-YN TA MEE GYNDYS
DOANLUCK AD EH AYNS SHOH MARROOIT MOOIE JIU
COOISHYN ENGLISH BUT V'OU GRA DY ROW ER
CHOYRT NY LHIE FO
COMER VOD AYNS CUR DUSSAN DA ENMYN DHYT
AS TA NY CROUWYN UGHTARYN LHIE AYNS NY
MOOARANE GREENLYNN HEOSE SHEEYNEY MAGH MAGHER MY HWOAIE
NY BOAYL ERBEE TA MYSH STREEUYN Y CHUR
ORROO SHEEBOOA RHYMBOO
VAYNS SHEN TA NY CLAGHYN MYGEAYRTYMOOD FODDEE USS
LESH DY CHOOILLEY AEGEY LHAIH NY LETTYRYN BEGGEY
JANNOO BREAG-YM VEIH'N VOAYL SHOH VA'N BROOGH WICKLOW
REE SHOH VA ENNYM ER YN AYR ECHEY
CAID SY LIVELY MOOIE JIU GREENLYNN AYNS YN
VLEIN FEED NA ANDREW WOOD-LOUSE BITE VOISH MOORING
CHEDDIN SHIAGHT CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
SHIAGHT BY JOHN BACKSLIDIN BWOID MOOIE JEH GOB
FO WELL BLEIN NY SANMEE NY SHENN JOAN
ROLLINS AS REN Y HIONNAL SHIAULLEY MARYM BAIHT
AYNS BUN FINNLYNN AYNS Y VLEIN JEIH AS
DAEED
VEL OO SMOOINAGHTYN DY BEE OO RIEAU DOOINNEY
SHOH DY HICKYRAGHEY DYS WITH BEE CRE VEES
YN CAYRN FILLYM DY HAGGLOO SHEN MYR SHEN
TA MEE GINSH DHYT CRE YINNAGH OO ROSHTYN
GYS SHOH DY BEAGH AD JENGOGGS POLTEYR RYCHEILLEY
MAGH DY BEAGH GOLLRISH CAAGEY RIO AYNS NY
SHENN LAGHYN TRA VEAGH SHIN NOI Y CHEILLEY
VEIHN VAD RHYM DYS YN DORRAGHYS AS CUR
EAB ER CHROYMMEY NYN LOGHTYN AIN FO SOILSHEY
YN AURORA BOREALIS
SPAGHETTI VE DYN EH SORCH ENNAGH SHOH DTY
GHOO MIE YN ARD ER NOADYR ER YN
SHENN DOOINNEY GARAGHTEE MYR SHEN AS REN E
CHUMRAAGYN GOAILL AYRN RISH DY BREEOIL
BOGHT DOOYRT MEE NAGH NEE SHIU GRA NAGH
VEL OO DY BOLLAGH KIART SON TOU GOAILL
TOSHIAGHT LESH YN SHEEP NEESHT DY BEE FEME
ER OOILLEY NY FEALLEE BOGHT DOARNEY NY SPYRRYDYN
OC CUR LESH NYN GHRAIH MAROO LAA NY
BRIWNYS DY BEE SHEN YMMYRCHAGH DY FEER
WELL CRE'N FA ELLEY SHE CLAGHAN MIE AYD
GO FREGGYRT DOU AS SHEN MANNINVEEN
JEANT BWOOIAGH NYN MUN JIU TA MEE SHEEIN
DOOARCHOO BWOOIAGH GYN MOOINJER TOU SHEEAN SHOH DOOYRT
EE LESH FAGHID FEER CRE'N AGHT NEE AD
BOOIAGH DAN VOOINJER DY HOIGGAL DY VEL BREAGYN
SCRUIT HARRISH DHOO AS DY VEL FYS EC
DY CHOOILLEY PHEIAGH DY VEL AD NYN MRAAGYN
SHEEYNEY MAGH MAGHER ER CLAGH LIORISH NYN GASSYN
AS EE ER MY CORAA MOOIRLAGH BRI VANDARIN
NY SHASSOO FAGGYS DA ANMEENYN
JIU LHAIH NY BRAAGYN ER Y CHLAGH KIAULLEE
SHEN DOOYRT EH
VA NY LETTYRYN BUNRYSKYN DOU VEIHN VOAYL VA
MEE MY HIE AGH VEL OO SHEESH MEE-CHOORAGH
JEU MYR SHOH REN OO CROYMMEY HARRISH AS
REN EE LHAIH
CASHERICK DOOIN COOINAGHTYN ER JOSH CANNAN HOOAR BAASE
AYNS TREISHTEIL JEH IRREESEOSEREESHT GLOYROIL YN NUYOO LAA
AS FEED JERREY SOUREE HOGHT CHEEAD JEIG AS
TREE FEED AS TREE AS EH TUITTYM VEIH
CARRAGHAN KAFFEE MESH VA'N LIOAR SHOH TROGGIT EC
Y VOOIRHRAIE SUMMER MAC DA GRAIHAGH
DA YN UN VAC DOOIN VOIR ECHEY AS
ISH NY BEN HREOGHE
VA JARROO VOISH Y SWALES CHA NEL MEE
FAKIN VEG RO ARCH AYNSHEN
LIOREE Y GOO FEER TROMECHOOISHAGH AS BEGGAN GEAYAGH
CHA NEL OO FAKIN VEG AITT VA SHEN
ERYNOYR NAGH VEL FYS AYD DY ROW YN
FO HRAIE NY KECK DYS NIURIN TA CUR
DWOAIE ERYNOYR DY ROW EE BACCAGH CROOBAGH DY
FEER MY VEA AS VA WHEESH DWOAIE ECHEYSYN
URREE DY REN EH MARROO EH HENE NAGH
JINNAGH EE GEDDYN URRYSSAGHT HUG EE ER E
VIOYS ECHEY
JIU V'AD BUNNYS BAARE Y CHIONE RISH SHENN
VOISH VUC DY AGGLAGHEY ERSOOYL MY FANNAGYN CHA
ROW EH SON FANNAG AYM YN TRAA SHEN
Y MODDEY REN OO CUR LESH NY CROCKANYN
AS MY FANNAGYN CONVAART BERRISHYN SHEN YN AGHT
HUTCHY VEIH NY CARRICKYN
AS BENTYN DA TREISHTEIL DY IRREE SEOSEREESHT GLOYR
ORROO TA MISH HENE ER CHLASHTYN EH GRA
DY MENNICK DY ROW EE TREISHTEIL JEH GOLL
GYS NIURIN SON DY ROU E VOIR FO
CRAUEE DY JINNAGH ISH SON SHICKYRYS GOLL DYS
NIAU AS MY ROW ESHYN GEEARREE TANNAGHTYN SHIVOIL
VERSHOON
NY VEN YN CHLAGH SHEN EC Y CHOOID
SLOO REN OO BWEE LESH E VAIDJEY CHOUDS
VEH LOAYRT VEG AGH BREAGYN AS NY JEAN
EH CUR AD GABRIEL GARAGHTEE CREVOISH JOAREE CHEET
PANDOOGH SEOSE NY GREESHYN MISH Y CHLAGH AIGH
LEAYSTEY ER E GHREEYM CROOTAGH DYS SHIRREY DY
VEL EE ER NY SOIAGHEY JEH MYR FEANISH
CHA ROW FYS AYM ER MY DY GHRA
AGH REN OO SHIU CHYNDAA YN COLOAYRTYS LIORISH
GRAYSE CHOUDS VEE GIRREE SEOSE OO CRE'N FA
REN OO YN SHIAULL DOOIN SHOH MYR ROIE
VINK AS CHA NODDYM FAAGAIL AS NISH TA
MEE FEDDYN MAGH DY VEL EH ORRYM VE
MY HIE ERSKYN HIE TAAGHERYN MARROO EH HENE
VA JEAN SHEN ASSEE DHYT MY AALIN AS
FODDEE DY BEE JODIE BOGHT JEANT MAYNREY DY
VEL INNEEN CHO JESH NY SOIE ER YN
LUGHT BEGGEY
CHA JEAN SHEN JIOOLDIT CUMMEY TA MISH ER
VE MY HIE NISH AS REESHT RISH BUNNYS
NY FEED BLEIN SHOH CHAIE AS CHA NEL
EE ER NYANNOO ASSEE DOOSHT GOW IMNEA MYCHIONE
OC NOT ONLY FOD DOONEY VEL NYN LHIE
AYNSHEN NOADYR NYN CREIDIT DY GHOAILL AGGLE SHEN
TRA T'OU FAKIN NY CLAGHEY MIE OOILLEY GOLL
ER ROIE USHLEE LESH AS TA'N YNNYD COLOIN
MYSH MAGHER COONLEE
SHEN Y CHLAG AS SHEGIN DOU GOLL DYS
SHIRVEISH JIU VRAANE SEYREY
AS ERSOOYL REN EE SHOOYL DY BACCAGH
VEL OO SHEE AS MISH DA'N SHIAR RISH
TAMMYLT
V'EH OOILLEY CHO AALIN ROIN DY REN SHIN
CUMMAL LAUEYN CHOUDS VA SHIN NYN SOIE
AS DINSH EE DOU DY SLANE REESHT MYCHIONE
ARTHUR DYS Y VANNISH OC RYHEET
HUG SHEN ORRYM V'EH BEGGAN CHING FREEAGH ERYNOYR
DY VEL MEE ER CHLASHTYN VEIH JONATHAN SON
SLANE MEE
YN LAA CHEDDIN
HAINK MEE NEOSE AYNS SHOH MY LOMARCAN SON
TA MEE FEER TRIMSHAGH
CHA ROW SCREEUYN ER MY HON
TA MEE TREISHTEIL DY VEL VEG ERBEE JANNOO
ER JONATHAN
TA'N FLOD KIART DOOYRT OOYL UN NUY ER
Y CHLAG
TA MEE FAKIN DY SOILSHAGH OO SKEE DOILLIU
HARRISH Y VALLEY NY KEAYRTYN AYNS COOISHYN BOALDYN
NY STRAAIDJYN AYN AS NY KEAYRTYN NY MOLGYN
T'AD GOLL KIART SHIU SON EISHT AS LHEIE
ERSOOYL VOID COOYL Y CHOAN
VOISH MYSH EU SHARE TA'N REAYRT GOLL ER
COAYL GOLLRISH LINNEY DOO JIM UGHTRAR SHENN THIE
LIORISH YN EAB
KERRIT KEEAREE AS NY EEYM MAAYL AYNS NY
MAGHERYN WASH CHEUCHOOYLLOO JIU
VOISH PHIYR JEH YN UN MARVELOUS SEOSE Y
RAAD PEAMADIT FO
TA'N POSSAN KIAULLEE ER Y CHOLLOO CLOIE AYNS
SKEEREY EC BIEAUID MIE AS NY SODJEY LESH
Y CHEE TA CHAGLYM YN ARMEE SAUALTAGH AYNS
STRAID FO
CHA NEL UN DERREY POSSAN CLASHTYN YN POSSAN
ELLEY
Y CHOOISH AYNS SHOH TA MEE CLASHTYN RISH
FAKIN AD NY NEESHT
TA MEE GINDYS C'RAAD TA JONATHAN VEL EE
SMOOINAGHTYN ORROO
SAILLYM DY ROW EE AYNS SHOH
MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGHGHELLAL
LIORISH BRIMSTONE AS TA SHIN GOLL TROOID Y
CHYNDAA SHE LUS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
JEDOONEE
AS REESHT TA SHIU ER JEET GYS JERREY
PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH ER N'IU
TELLING VEIH
UN
WHOOINNEY
VEL NOD OO
HENE AS DTY HIE
VEIH-SHOH
EARISHYN DY VIE